Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 11=
Algo acaba de llegar
de la Residencia de la Princesa Real.
(Una reunión en la librería
durante la hora de Wei)
(Librería antigua)
No esperaba
el favor que mencionó Su Alteza.
significa acompañarte
en un viaje de compras.
¿Por qué no?
Un favor del Sr. Qingya
no es algo que uno deba rechazar.
Resulta que
quiero comprar un cuadro como regalo.
Estás familiarizado con las artes.
Puedes ayudarme a elegir.
Y comprárselo a Zhou
puede considerarse como una compensación para él.
¿Un regalo?
¿Puedo preguntar para quién es, Alteza?
Mi madre.
Para ser más precisos,
Es para una ofrenda conmemorativa.
A mi madre le encantaba la caligrafía
y la pintura por encima de todo.
Cada vez que se encontraba con una buena pieza,
Ella podría quedarse despierta
toda la noche con él.
No escatimaría esfuerzos
con tal de contemplar uno.
Ese año,
Se lo prometí
que en su cumpleaños,
Le regalaría el mejor cuadro
de toda la capital.
Pero ella nació en primavera,
Y cuando cayó la nieve del invierno,
yo ya había abandonado la capital.
Al final,
nunca volví a tiempo.
Después de que ella falleció,
Sus preciadas pinturas
también desaparecieron.
Si ella estuviera observando desde el más allá,
sabiendo que su amada colección
fue tratada tan mal,
Ella estaría desconsolada.
En ese momento yo estaba más allá de la frontera.
Apenas pude protegerme,
y mucho menos sus pinturas.
Quizás no fue
tan trágico como piensas.
Tal vez la Consorte
tenía viejos conocidos en la capital.
Es posible que se hayan hecho cargo
de sus pertenencias.
¿Es eso así?
Aunque sólo lo hayas dicho
para consolarme, gracias.
Le fallé a mi madre en muchos aspectos.
Así que espero que esta ofrenda conmemorativa
pueda compensarlo en alguna pequeña parte.
Dime,
¿Cuál es el mejor cuadro?
Aquél.
Aunque pintado con sólo unas pocas pinceladas,
La tinta clara captura
las flores en plena floración.
Una lluvia suave, flores de pera blancas.
Parece delicado,
Sin embargo, es el primero en florecer
en el frío de la primavera.
¡Qué apropiado!
Las flores de peral
eran las favoritas de mi madre.
Yo creo
A ella realmente le encantaría este.
Gracias señor.
No hay necesidad de agradecimientos,
Su Alteza.
Chica demonio, prepárate para morir.
Deja a uno con vida.
Chica demonio,
Mereces la peor muerte.
(Librería antigua)
Eres un padre muy devoto.
Para salvar a tu hija,
Incluso aceptas cualquier trabajo que te ofrezcan.
¿Cómo lo supiste?
Creíste que asesinarme
podría resolver tus problemas urgentes.
Pero si mueres,
¿Quién protegerá a tu hija?
¿De verdad lo creíste?
¿La dejaría ir?
Xiaopingning,
¡Eres un monstruo!
¿Por qué me odias tanto?
Hablar.
Desde que regresaste,
Has estado conspirando con Gan Sheng.
Habéis sumido
a toda la corte en el caos.
Todo el mundo os tiene miedo a vosotros dos.
Xiaopingning,
¡Eres completamente indigna
de ser la Princesa Real de Jing!
Matándote
libraría al pueblo de una plaga.
¡No me arrepiento de nada!
Realmente me odias hasta el fondo de tu ser.
Parece que
Sólo puedo...
Su Alteza.
Te dejo ir
¿Por qué?
Me desprecias,
Aún así insisto que me debes la vida.
Recuerda esto. A partir de hoy,
Yo soy quien te salvó.
Xiao Pinning, tú...
¡Basta! Déjalo ir.
Es una monstruosidad.
Mover.
Tu herida necesita atención.
Tengo medicamentos conmigo
Perdone la intrusión.
Su Alteza, déjelo ir.
Fue un movimiento brillante.
Te refieres a
¿Sólo estaba haciendo un espectáculo para ti?
Y una vez que miraste hacia otro lado,
¿Lo haría matar?
¿Lo harías?
Así es realmente como me ves.
Después de todo,
Eso es lo que todo el mundo
en este mundo cree.
Es algo natural.
A juzgar por el tono de Su Alteza,
¿Eso significa que la decisión de Su Alteza?
¿Había otra razón detrás?
¿Te refieres a dejar ir a ese hombre?
Todo mal tiene su autor,
toda deuda su dueño.
No era más
que un peón insignificante.
Yo, Xiao Pingning, no tengo ningún interés
en hacerle las cosas difíciles.
Además,
Un niño es inocente. ¿Por qué involucrarlo?
(¿Y la señora Liu
y Zhao no eran también inocentes?)
Pero dígame, señor,
ya que realmente crees
Soy un demonio que mata sin pestañear,
Entonces, cuando estaba en peligro justo ahora,
¿Por qué interviniste para salvarme?
Fue una emergencia.
Salvar a alguien es instinto.
Incluso un gato o un perro callejero,
Yo todavía ayudaría.
Y mucho menos una persona viva.
Con un corazón como el tuyo,
No convertirse en un Bodhisattva viviente
en algún templo
Es realmente una lástima.
Aún así, gracias por hoy, señor.
Cuando hago mi ofrenda
en memoria de mi madre,
Le contaré sobre ti.
El cielo arriba,
Te lo ruego
Concede a la familia de mi mentor
paz en el más allá.
y guiarlos a la Tierra Pura.
Señor Liu,
Creo que puede ser que haya cometido un error.
O quizás
Cometí ese error hace un año.
Porque
Fuiste tú quien me salvó la vida.
Mi obra salvó a Xiao Pingning,
Aún así Xiao Pingning te mató.
Siempre lo he entendido,
que en la vida,
Nadie puede escapar de las consecuencias
de sus acciones.
Pero nunca me lo imaginé,
que el castigo
caería sobre ti.
Si una vida debe ser intercambiada por otra vida,
¿Por qué no podía ser yo quien muriera?
Tal vez
Esto es una verdadera retribución.
Retribución por el hecho de que
Todavía albergaba
esperanzas tontas sobre ella.
Incluso hoy, volví a dudar.
Casi creí en ella.
Pero sus manos ya están manchadas.
con la sangre
de demasiada gente inocente.
Señor Liu,
Te he fallado.
Pero ten por seguro que,
Daré todo lo que tengo,
para proteger el Jing que más apreciabas.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabado en mi corazón,
una lágrima que se convierte en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconde el alma♪